Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/command.po
Languages: zh_cn

source: True if ``QUIET`` option was given
zh_cn: 如果给出了 ``QUIET`` 选项则为真

source: The requested view if ``REGISTRY_VIEW`` option was given
zh_cn: 如果给出了 ``REGISTRY_VIEW`` 选项，则请求的视图

source: True if ``EXACT`` option was given
zh_cn: 如果给出了 ``EXACT`` 选项则为真

source: List of specified components (required and optional)
zh_cn: 指定组件列表（必需和可选）

source: True if component ``<c>`` is required, false if component ``<c>`` is optional
zh_cn: 如果组件 ``<c>`` 是必需的，则为 True，如果组件 ``<c>`` 是可选的，则为 false

source: This specifies whether the lower end point of the version range is included or excluded. Currently, ``INCLUDE`` is the only supported value.
zh_cn: 这指定是包含还是排除版本范围的下端点。目前，``INCLUDE`` 是唯一受支持的值。

source: This specifies whether the upper end point of the version range is included or excluded. The possible values for this variable are ``INCLUDE`` or ``EXCLUDE``.
zh_cn: 这指定是包含还是排除版本范围的上限。此变量的可能值为 ``INCLUDE`` 或 ``EXCLUDE``。

source: Regardless of whether a single version or a version range is specified, the variable ``<PackageName>_FIND_VERSION_COMPLETE`` will be defined and will hold the full requested version string as specified.
zh_cn: 无论指定的是单个版本还是版本范围，变量“<PackageName>_FIND_VERSION_COMPLETE”都将被定义并将保存指定的完整请求版本字符串。

source: In Module mode the loaded find module is responsible to honor the request detailed by these variables; see the find module for details. In Config mode ``find_package`` handles ``REQUIRED``, ``QUIET``, and ``[version]`` options automatically but leaves it to the package configuration file to handle components in a way that makes sense for the package. The package configuration file may set ``<PackageName>_FOUND`` to false to tell ``find_package`` that component requirements are not satisfied.
zh_cn: 在模块模式下，加载的查找模块负责处理由这些变量详细说明的请求；有关详细信息，请参阅查找模块。在 Config 模式下，``find_package`` 会自动处理 ``REQUIRED``、``QUIET`` 和 ``[version]`` 选项，但将其留给包配置文件，以对组件有意义的方式处理组件包裹。包配置文件可以将“<PackageName>_FOUND”设置为 false 以告知“find_package”组件要求未得到满足。

source: find_path
zh_cn: 查找路径

source: When searching for frameworks, if the file is specified as ``A/b.h``, then the framework search will look for ``A.framework/Headers/b.h``. If that is found the path will be set to the path to the framework. CMake will convert this to the correct ``-F`` option to include the file.
zh_cn: 搜索框架时，如果文件指定为“A/b.h”，则框架搜索将查找“A.framework/Headers/b.h”。如果找到，路径将被设置为框架的路径。 CMake 会将其转换为正确的“-F”选项以包含该文件。

source: find_program
zh_cn: 查找程序

source: Create FLTK user interfaces Wrappers.
zh_cn: 创建 FLTK 用户界面包装器。

source: Produce .h and .cxx files for all the .fl and .fld files listed. The resulting .h and .cxx files will be added to a variable named ``resultingLibraryName_FLTK_UI_SRCS`` which should be added to your library.
zh_cn: 为列出的所有 .fl 和 .fld 文件生成 .h 和 .cxx 文件。生成的 .h 和 .cxx 文件将添加到一个名为“resultingLibraryName_FLTK_UI_SRCS”的变量中，该变量应该添加到您的库中。

source: Evaluate a group of commands for each value in a list.
zh_cn: 为列表中的每个值评估一组命令。

source: where ``<items>`` is a list of items that are separated by semicolon or whitespace. All commands between ``foreach`` and the matching ``endforeach`` are recorded without being invoked. Once the ``endforeach`` is evaluated, the recorded list of commands is invoked once for each item in ``<items>``. At the beginning of each iteration the variable ``<loop_var>`` will be set to the value of the current item.
zh_cn: 其中 ``<items>`` 是由分号或空格分隔的项目列表。 ``foreach`` 和匹配的``endforeach`` 之间的所有命令都被记录下来而不被调用。一旦评估了 ``endforeach``，就会为``<items>``中的每个项目调用一次记录的命令列表。在每次迭代开始时，变量 ``<loop_var>`` 将被设置为当前项的值。

source: The scope of ``<loop_var>`` is restricted to the loop scope. See policy :policy:`CMP0124` for details.
zh_cn: ``<loop_var>`` 的范围仅限于循环范围。有关详细信息，请参阅政策:policy:`CMP0124`。

source: The commands :command:`break` and :command:`continue` provide means to escape from the normal control flow.
zh_cn: 命令 :command:`break` 和 :command:`continue` 提供了逃离正常控制流的方法。

source: Per legacy, the :command:`endforeach` command admits an optional ``<loop_var>`` argument. If used, it must be a verbatim repeat of the argument of the opening ``foreach`` command.
zh_cn: 按照传统， :command:`endforeach` 命令接受一个可选的 ``<loop_var>`` 参数。如果使用，它必须逐字重复开头的“foreach”命令的参数。

source: In this variant, ``foreach`` iterates over the numbers 0, 1, ... up to (and including) the nonnegative integer ``<stop>``.
zh_cn: 在此变体中，``foreach`` 遍历数字 0、1，...直到（并包括）非负整数 ``<stop>``。

source: In this variant, ``foreach`` iterates over the numbers from ``<start>`` up to at most ``<stop>`` in steps of ``<step>``. If ``<step>`` is not specified, then the step size is 1. The three arguments ``<start>`` ``<stop>`` ``<step>`` must all be nonnegative integers, and ``<stop>`` must not be smaller than ``<start>``; otherwise you enter the danger zone of undocumented behavior that may change in future releases.
zh_cn: 在此变体中，``foreach`` 以``<step>`` 的步骤迭代从``<start>`` 到最多``<stop>`` 的数字。如果未指定 ``<step>``，则步长为 1。三个参数 ``<start>`` ``<stop>`` ``<step>`` 必须都是非负整数，并且``<stop>`` 不能小于 ``<start>``；否则，您将进入可能在未来版本中更改的未记录行为的危险区域。

source: In this variant, ``<lists>`` is a whitespace or semicolon separated list of list-valued variables. The ``foreach`` command iterates over each item in each given list. The ``<items>`` following the ``ITEMS`` keyword are processed as in the first variant of the ``foreach`` command. The forms ``LISTS A`` and ``ITEMS ${A}`` are equivalent.
zh_cn: 在此变体中，``<lists>`` 是一个空格或分号分隔的列表值变量列表。 ``foreach`` 命令迭代每个给定列表中的每个项目。 ``ITEMS`` 关键字后面的``<items>`` 与``foreach`` 命令的第一个变体一样处理。 ``LISTS A`` 和``ITEMS ${A}`` 的形式是等价的。

source: The following example shows how the ``LISTS`` option is processed:
zh_cn: 以下示例显示了如何处理 ``LISTS`` 选项：

source: yields::
zh_cn: 产量 ::

source: In this variant, ``<lists>`` is a whitespace or semicolon separated list of list-valued variables. The ``foreach`` command iterates over each list simultaneously setting the iteration variables as follows:
zh_cn: 在此变体中，``<lists>`` 是一个空格或分号分隔的列表值变量列表。 ``foreach`` 命令同时遍历每个列表，设置迭代变量如下：

source: if the only ``loop_var`` given, then it sets a series of ``loop_var_N`` variables to the current item from the corresponding list;
zh_cn: 如果只给出了 ``loop_var``，那么它将一系列 ``loop_var_N`` 变量设置为相应列表中的当前项；

source: if multiple variable names passed, their count should match the lists variables count;
zh_cn: 如果传递了多个变量名，它们的计数应该与列表变量计数相匹配；

source: if any of the lists are shorter, the corresponding iteration variable is not defined for the current iteration.
zh_cn: 如果任何列表较短，则不会为当前迭代定义相应的迭代变量。

source: :command:`break`
zh_cn: :command:`中断`

source: :command:`continue`
zh_cn: :command:`继续`

source: :command:`while`
zh_cn: :command:`而`

source: function
zh_cn: 功能

source: Start recording a function for later invocation as a command.
zh_cn: 开始记录函数以供以后作为命令调用。

source: Defines a function named ``<name>`` that takes arguments named ``<arg1>``, ... The ``<commands>`` in the function definition are recorded; they are not executed until the function is invoked.
zh_cn: 定义一个名为 ``<name>`` 的函数，它接受名为 ``<arg1>`` 的参数，...函数定义中的 ``<commands>`` 被记录下来；在函数被调用之前它们不会被执行。

source: Per legacy, the :command:`endfunction` command admits an optional ``<name>`` argument. If used, it must be a verbatim repeat of the argument of the opening ``function`` command.
zh_cn: 按照传统， :command:`endfunction` 命令接受一个可选的 ``<name>`` 参数。如果使用，则必须逐字重复开头的“function”命令的参数。

source: A function opens a new scope: see :command:`set(var PARENT_SCOPE)` for details.
zh_cn: 一个函数打开一个新的范围：查看:command:`set(var PARENT_SCOPE)` 了解详情。

source: See the :command:`cmake_policy()` command documentation for the behavior of policies inside functions.
zh_cn: 请参阅 :command:`cmake_policy()` 命令文档以了解函数内部策略的行为。

source: See the :command:`macro()` command documentation for differences between CMake functions and macros.
zh_cn: 有关 CMake 函数和宏之间的差异，请参阅 :command:`macro()` 命令文档。

source: Invocation
zh_cn: 调用

source: The function invocation is case-insensitive. A function defined as
zh_cn: 函数调用不区分大小写。函数定义为

source: can be invoked through any of
zh_cn: 可以通过任何调用

source: and so on. However, it is strongly recommended to stay with the case chosen in the function definition. Typically functions use all-lowercase names.
zh_cn: 等等。但是，强烈建议保留函数定义中选择的大小写。通常函数使用全小写的名称。

source: The :command:`cmake_language(CALL ...)` command can also be used to invoke the function.
zh_cn: :command:`cmake_language(CALL ...)` 命令也可用于调用函数。

source: When the function is invoked, the recorded ``<commands>`` are first modified by replacing formal parameters (``${arg1}``, ...) with the arguments passed, and then invoked as normal commands.
zh_cn: 当函数被调用时，记录的``<commands>``首先通过用传递的参数替换形式参数（``${arg1}``，...）进行修改，然后作为普通命令调用。

source: In addition to referencing the formal parameters you can reference the ``ARGC`` variable which will be set to the number of arguments passed into the function as well as ``ARGV0``, ``ARGV1``, ``ARGV2``, ... which will have the actual values of the arguments passed in. This facilitates creating functions with optional arguments.
zh_cn: 除了引用形式参数之外，您还可以引用 ``ARGC`` 变量，该变量将设置为传递给函数的参数数量以及 ``ARGV0``、``ARGV1``、``ARGV2`` , ... 这将具有传入参数的实际值。这有助于创建具有可选参数的函数。

source: Furthermore, ``ARGV`` holds the list of all arguments given to the function and ``ARGN`` holds the list of arguments past the last expected argument. Referencing to ``ARGV#`` arguments beyond ``ARGC`` have undefined behavior. Checking that ``ARGC`` is greater than ``#`` is the only way to ensure that ``ARGV#`` was passed to the function as an extra argument.
zh_cn: 此外，``ARGV`` 保存给函数的所有参数列表，``ARGN`` 保存最后一个预期参数之后的参数列表。引用 ``ARGC`` 之外的 ``ARGV#`` 参数具有未定义的行为。检查 ``ARGC`` 是否大于 ``#`` 是确保 ``ARGV#`` 作为额外参数传递给函数的唯一方法。

source: :command:`endfunction`
zh_cn: :command:`结束功能`

source: Get a global property of the CMake instance.
zh_cn: 获取 CMake 实例的全局属性。

source: Gets a global property from the CMake instance. The value of the ``<property>`` is stored in the variable ``<var>``. If the property is not found, ``<var>`` will be set to ``NOTFOUND``. See the :manual:`cmake-properties(7)` manual for available properties.
zh_cn: 从 CMake 实例获取全局属性。 ``<property>`` 的值存储在变量``<var>`` 中。如果未找到该属性，``<var>`` 将被设置为 ``NOTFOUND``。有关可用属性，请参阅 :manual:`cmake-properties(7)` 手册。

source: In addition to global properties, this command (for historical reasons) also supports the :prop_dir:`VARIABLES` and :prop_dir:`MACROS` directory properties. It also supports a special ``COMPONENTS`` global property that lists the components given to the :command:`install` command.
zh_cn: 除了全局属性，此命令（出于历史原因）还支持 :prop_dir:`VARIABLES` 和 :prop_dir:`MACROS` 目录属性。它还支持一个特殊的 ``COMPONENTS`` 全局属性，该属性列出了提供给 :command:`install` 命令的组件。

source: the :command:`get_property` command ``GLOBAL`` option
zh_cn: :command:`get_property` 命令``GLOBAL`` 选项

source: get_directory_property
zh_cn: 获取目录属性

source: Get a property of ``DIRECTORY`` scope.
zh_cn: 获取 ``DIRECTORY`` 范围的属性。

source: Stores a property of directory scope in the named ``<variable>``.
zh_cn: 将目录范围的属性存储在命名的``<variable>``中。

source: The ``DIRECTORY`` argument specifies another directory from which to retrieve the property value instead of the current directory. Relative paths are treated as relative to the current source directory. CMake must already know about the directory, either by having added it through a call to :command:`add_subdirectory` or being the top level directory.
zh_cn: ``DIRECTORY`` 参数指定从中检索属性值的另一个目录，而不是当前目录。相对路径被视为相对于当前源目录。 CMake 必须已经知道该目录，或者通过调用 add_subdirectory 添加它或者是顶级目录。

source: ``<dir>`` may reference a binary directory.
zh_cn: ``<dir>`` 可以引用一个二进制目录。

source: If the property is not defined for the nominated directory scope, an empty string is returned. In the case of ``INHERITED`` properties, if the property is not found for the nominated directory scope, the search will chain to a parent scope as described for the :command:`define_property` command.
zh_cn: 如果没有为指定的目录范围定义该属性，则返回一个空字符串。对于 ``INHERITED`` 属性，如果在指定的目录范围内找不到该属性，则搜索将链接到父范围，如 :command:`define_property` 命令所述。

source: Get a variable definition from a directory. This form is useful to get a variable definition from another directory.
zh_cn: 从目录中获取变量定义。这种形式对于从另一个目录获取变量定义很有用。

source: the more general :command:`get_property` command
zh_cn: 更通用的 :command:`get_property` 命令

source: get_filename_component
zh_cn: 获取文件名组件

source: Get a specific component of a full filename.
zh_cn: 获取完整文件名的特定组件。

source: This command has been superseded by :command:`cmake_path` command, except ``REALPATH`` now offered by :ref:`file(REAL_PATH)<REAL_PATH>` command and ``PROGRAM`` now available in :command:`separate_arguments(PROGRAM)` command.
zh_cn: 此命令已被 :command:`cmake_path` 命令取代，除了 ``REALPATH`` 现在由 :ref:`file(REAL_PATH)<REAL_PATH>` 命令和 ``PROGRAM`` 现在在 :command:`separate_arguments 中提供（程序）` 命令。

source: The undocumented feature offering the capability to query the ``Windows`` registry is superseded by :ref:`cmake_host_system_information(QUERY WINDOWS_REGISTRY)<Query Windows registry>` command.
zh_cn: 提供查询 ``Windows`` 注册表功能的未记录功能已被 :ref:`cmake_host_system_information(QUERY WINDOWS_REGISTRY)<Query Windows registry>` 命令取代。

source: Sets ``<var>`` to a component of ``<FileName>``, where ``<mode>`` is one of:
zh_cn: 将 ``<var>`` 设置为 ``<FileName>`` 的一个组件，其中 ``<mode>`` 是以下之一：

source: Added the ``LAST_EXT`` and ``NAME_WLE`` modes.
zh_cn: 添加了``LAST_EXT`` 和``NAME_WLE`` 模式。

source: Paths are returned with forward slashes and have no trailing slashes. If the optional ``CACHE`` argument is specified, the result variable is added to the cache.
zh_cn: 返回的路径带有正斜杠，没有尾随斜杠。如果指定了可选的 ``CACHE`` 参数，结果变量将被添加到缓存中。

source: Sets ``<var>`` to the absolute path of ``<FileName>``, where ``<mode>`` is one of:
zh_cn: 将 ``<var>`` 设置为 ``<FileName>`` 的绝对路径，其中 ``<mode>`` 是以下之一：

source: If the provided ``<FileName>`` is a relative path, it is evaluated relative to the given base directory ``<dir>``. If no base directory is provided, the default base directory will be :variable:`CMAKE_CURRENT_SOURCE_DIR`.
zh_cn: 如果提供的 ``<FileName>`` 是相对路径，则相对于给定的基本目录 ``<dir>`` 进行评估。如果未提供基目录，则默认基目录将为 :variable:`CMAKE_CURRENT_SOURCE_DIR`。

source: Paths are returned with forward slashes and have no trailing slashes. If the optional ``CACHE`` argument is specified, the result variable is added to the cache.
zh_cn: 返回的路径带有正斜杠，没有尾随斜杠。如果指定了可选的 ``CACHE`` 参数，结果变量将被添加到缓存中。

source: The program in ``<FileName>`` will be found in the system search path or left as a full path. If ``PROGRAM_ARGS`` is present with ``PROGRAM``, then any command-line arguments present in the ``<FileName>`` string are split from the program name and stored in ``<arg_var>``. This is used to separate a program name from its arguments in a command line string.
zh_cn: ``<FileName>`` 中的程序将在系统搜索路径中找到或保留为完整路径。如果 ``PROGRAM_ARGS`` 与 ``PROGRAM`` 一起出现，则 ``<FileName>`` 字符串中出现的任何命令行参数都会从程序名称中分离出来并存储在 ``<arg_var>`` 中。这用于在命令行字符串中将程序名称与其参数分开。

source: get_property
zh_cn: 获取属性

source: Get a property.
zh_cn: 获得财产。

source: Gets one property from one object in a scope.
zh_cn: 从范围内的一个对象获取一个属性。

source: The first argument specifies the variable in which to store the result. The second argument determines the scope from which to get the property. It must be one of the following:
zh_cn: 第一个参数指定存储结果的变量。第二个参数确定从中获取属性的范围。它必须是以下之一：

source: ``GLOBAL``
zh_cn: ``全球``

source: Scope is unique and does not accept a name.
zh_cn: 范围是唯一的，不接受名称。

source: ``DIRECTORY``
zh_cn: ``目录``

source: Scope defaults to the current directory but another directory (already processed by CMake) may be named by the full or relative path ``<dir>``. Relative paths are treated as relative to the current source directory. See also the :command:`get_directory_property` command.
zh_cn: 作用域默认为当前目录，但另一个目录（已由 CMake 处理）可能由完整或相对路径命名为“<dir>”。相对路径被视为相对于当前源目录。另请参阅 :command:`get_directory_property` 命令。

source: Scope must name one existing target. See also the :command:`get_target_property` command.
zh_cn: 范围必须命名一个现有目标。另请参阅 :command:`get_target_property` 命令。

source: ``SOURCE``
zh_cn: ``来源``

source: Scope must name one source file. By default, the source file's property will be read from the current source directory's scope.
zh_cn: 范围必须命名一个源文件。默认情况下，将从当前源目录的范围读取源文件的属性。

source: Directory scope can be overridden with one of the following sub-options:
zh_cn: 可以使用以下子选项之一覆盖目录范围：

source: The source file property will be read from the ``<dir>`` directory's scope. CMake must already know about the directory, either by having added it through a call to :command:`add_subdirectory` or ``<dir>`` being the top level directory. Relative paths are treated as relative to the current source directory.
zh_cn: 源文件属性将从 ``<dir>`` 目录的范围中读取。 CMake 必须已经知道目录，或者通过调用添加它:command:`add_subdirectory` 或``<dir>`` 作为顶级目录。相对路径被视为相对于当前源目录。

source: ``TARGET_DIRECTORY <target>``
zh_cn: ``TARGET_DIRECTORY <目标>``

source: The source file property will be read from the directory scope in which ``<target>`` was created (``<target>`` must therefore already exist).
zh_cn: 源文件属性将从创建``<target>``的目录范围中读取（因此``<target>``必须已经存在）。

source: See also the :command:`get_source_file_property` command.
zh_cn: 另请参阅 :command:`get_source_file_property` 命令。

source: ``INSTALL``
zh_cn: ``安装``

source: Scope must name one installed file path.
zh_cn: 范围必须命名一个已安装的文件路径。

source: ``TEST``
zh_cn: ``测试``

source: Scope must name one existing test. See also the :command:`get_test_property` command.
zh_cn: 范围必须命名一个现有的测试。另请参阅 :command:`get_test_property` 命令。

source: ``CACHE``
zh_cn: ``缓存``

source: Scope must name one cache entry.
zh_cn: 范围必须命名一个缓存条目。

source: ``VARIABLE``
zh_cn: ``变量``

source: The required ``PROPERTY`` option is immediately followed by the name of the property to get. If the property is not set an empty value is returned, although some properties support inheriting from a parent scope if defined to behave that way (see :command:`define_property`).
zh_cn: 所需的 ``PROPERTY`` 选项紧跟在要获取的属性的名称之后。如果未设置该属性，则返回一个空值，尽管某些属性支持从父作用域继承（如果定义为那样）（请参阅:command:`define_property`）。

source: If the ``SET`` option is given the variable is set to a boolean value indicating whether the property has been set. If the ``DEFINED`` option is given the variable is set to a boolean value indicating whether the property has been defined such as with the :command:`define_property` command.
zh_cn: 如果给出了 ``SET`` 选项，变量将被设置为一个布尔值，指示该属性是否已被设置。如果给出了 ``DEFINED`` 选项，变量将被设置为一个布尔值，指示该属性是否已被定义，例如使用 define_property 命令。

source: If ``BRIEF_DOCS`` or ``FULL_DOCS`` is given then the variable is set to a string containing documentation for the requested property. If documentation is requested for a property that has not been defined ``NOTFOUND`` is returned.
zh_cn: 如果给出了``BRIEF_DOCS`` 或``FULL_DOCS``，那么该变量将被设置为一个字符串，其中包含所请求属性的文档。如果为尚未定义的属性请求文档，则返回“NOTFOUND”。

source: The :prop_sf:`GENERATED` source file property may be globally visible. See its documentation for details.
zh_cn: :prop_sf:`GENERATED` 源文件属性可能是全局可见的。有关详细信息，请参阅其文档。

source: get_source_file_property
zh_cn: 获取源文件属性

source: Get a property for a source file.
zh_cn: 获取源文件的属性。

source: Gets a property from a source file. The value of the property is stored in the specified ``<variable>``. If the source property is not found, the behavior depends on whether it has been defined to be an ``INHERITED`` property or not (see :command:`define_property`). Non-inherited properties will set ``variable`` to ``NOTFOUND``, whereas inherited properties will search the relevant parent scope as described for the :command:`define_property` command and if still unable to find the property, ``variable`` will be set to an empty string.
zh_cn: 从源文件中获取属性。属性的值存储在指定的``<variable>``中。如果未找到源属性，则行为取决于它是否已被定义为 ``INHERITED`` 属性（请参阅:command:`define_property`）。非继承属性会将 ``variable`` 设置为 ``NOTFOUND``，而继承属性将搜索相关的父范围，如 :command:`define_property` 命令所述，如果仍然找不到属性，``variable `` 将被设置为空字符串。

source: By default, the source file's property will be read from the current source directory's scope.
zh_cn: 默认情况下，将从当前源目录的范围读取源文件的属性。

source: The source file property will be read from the ``<dir>`` directory's scope. CMake must already know about that source directory, either by having added it through a call to :command:`add_subdirectory` or ``<dir>`` being the top level source directory. Relative paths are treated as relative to the current source directory.
zh_cn: 源文件属性将从 ``<dir>`` 目录的范围中读取。 CMake 必须已经知道该源目录，通过调用 add_subdirectory 或作为顶级源目录的 ``<dir>`` 添加它。相对路径被视为相对于当前源目录。

source: Use :command:`set_source_files_properties` to set property values. Source file properties usually control how the file is built. One property that is always there is :prop_sf:`LOCATION`.
zh_cn: 使用 :command:`set_source_files_properties` 设置属性值。源文件属性通常控制文件的构建方式。一个始终存在的属性是 :prop_sf:`LOCATION`。

source: get_target_property
zh_cn: 获取目标属性

source: Get a property from a target.
zh_cn: 从目标获取属性。

source: Get a property from a target. The value of the property is stored in the variable ``<VAR>``. If the target property is not found, the behavior depends on whether it has been defined to be an ``INHERITED`` property or not (see :command:`define_property`). Non-inherited properties will set ``<VAR>`` to ``<VAR>-NOTFOUND``, whereas inherited properties will search the relevant parent scope as described for the :command:`define_property` command and if still unable to find the property, ``<VAR>`` will be set to an empty string.
zh_cn: 从目标获取属性。属性的值存储在变量“<VAR>”中。如果未找到目标属性，则行为取决于它是否已被定义为 ``INHERITED`` 属性（请参阅:command:`define_property`）。非继承属性会将``<VAR>``设置为``<VAR>-NOTFOUND``，而继承属性将搜索相关的父范围，如 :command:`define_property` 命令所述，如果仍然找不到属性 ``<VAR>`` 将被设置为空字符串。

source: Use :command:`set_target_properties` to set target property values. Properties are usually used to control how a target is built, but some query the target instead. This command can get properties for any target so far created. The targets do not need to be in the current ``CMakeLists.txt`` file.
zh_cn: 使用 :command:`set_target_properties` 设置目标属性值。属性通常用于控制目标的构建方式，但有些属性会查询目标。此命令可以获得迄今为止创建的任何目标的属性。目标不需要位于当前的 CMakeLists.txt 文件中。

source: :ref:`Target Properties` for the list of properties known to CMake
zh_cn: :ref:`Target Properties` 获取 CMake 已知的属性列表

source: get_test_property
zh_cn: 获取测试属性

source: Get a property of the test.
zh_cn: 获取测试的属性。

source: Get a property from the test. The value of the property is stored in the variable ``VAR``. If the test property is not found, the behavior depends on whether it has been defined to be an ``INHERITED`` property or not (see :command:`define_property`). Non-inherited properties will set ``VAR`` to "NOTFOUND", whereas inherited properties will search the relevant parent scope as described for the :command:`define_property` command and if still unable to find the property, ``VAR`` will be set to an empty string.
zh_cn: 从测试中获取属性。属性的值存储在变量“VAR”中。如果未找到测试属性，则行为取决于它是否已被定义为“INHERITED”属性（请参阅:command:“define_property”）。非继承属性会将``VAR``设置为“NOTFOUND”，而继承属性将搜索相关的父范围，如:command:`define_property`命令所述，如果仍然找不到属性，``VAR``将被设置为一个空字符串。

source: For a list of standard properties you can type :option:`cmake --help-property-list`.
zh_cn: 对于标准属性列表，您可以键入:option:`cmake --help-property-list`。

source: if
zh_cn: 如果

source: Conditionally execute a group of commands.
zh_cn: 有条件地执行一组命令。

source: Evaluates the ``condition`` argument of the ``if`` clause according to the `Condition syntax`_ described below. If the result is true, then the ``commands`` in the ``if`` block are executed. Otherwise, optional ``elseif`` blocks are processed in the same way. Finally, if no ``condition`` is true, ``commands`` in the optional ``else`` block are executed.
zh_cn: 根据下面描述的“条件语法”评估“if”子句的“条件”参数。如果结果为真，则执行 ``if`` 块中的``commands``。否则，可选的 elseif 块以相同的方式处理。最后，如果没有“条件”为真，则执行可选“else”块中的“命令”。

source: Per legacy, the :command:`else` and :command:`endif` commands admit an optional ``<condition>`` argument. If used, it must be a verbatim repeat of the argument of the opening ``if`` command.
zh_cn: 根据传统， :command:`else` 和 :command:`endif` 命令接受一个可选的 ``<condition>`` 参数。如果使用，它必须逐字重复开头的“if”命令的参数。

source: Condition Syntax
zh_cn: 条件语法
